# Свойство `flex-wrap`, перенос `flex`-элементов

Что будет, если флекс-элементов в контейнере станет больше, чем может уместиться в один ряд?

- Они будут сжиматься до минимально возможной ширины.
- Даже если им задать ширину явно, механизм флексбокса может её уменьшить.
- Если они перестанут помещаться в контейнер и после уменьшения, то они выйдут за его пределы, но продолжат располагаться в один ряд.

Это чем-то похоже на поведение ячеек в таблице.

Такое поведение можно изменить свойством флекс-контейнера `flex-wrap`. По умолчанию оно имеет значение `nowrap`, то есть перенос флекс-элементов на новую строку запрещён.

Значение `wrap` разрешает перенос флекс-элементов на новую строку, если они не помещаются в контейнер.

Давайте посмотрим на практике, как оно работает.